Для нового аккаунта в Mostbet предусмотрен расширенный стартовый пакет. Его можно подключить еще до завершения регистрации, указав специальный код ⚡️vkbonus⚡️.

Условия предложения:

- 250% бонуса;
- максимальная сумма — до 200 000 рублей;
- 250 фриспинов.

После регистрации потребуется пополнить игровой счет минимум на 1000 рублей. Это необходимо для активации бонуса и бесплатных вращений.
Сам код следует вводить непосредственно в регистрационной форме ⚡️vkbonus⚡️

Другой вариант написания не используется. Также добавить промокод после создания аккаунта уже нельзя, поэтому важно указать его до завершения регистрации.
